INSTRUKCJA!!

Drogie medyki,

zeby program dzialal potrzebne sa wszystkie pliki z tego folderu. Lista kontrolna:

- data.xls
- quiz.py
- quiz.bat
- !INSTRUKCJA.txt

Pytania wklejamy sobie to akrusza data.xls. Kolejne pytania, zagadnienia w kolejnych wierszach kolumny A.
Po wklejeniu zapisujemy akrusz i zamykamy excela.

Klikamy quiz.bat

Program zaczyna zadawac pytania. Po każdym pytaniu trzeba wcisnąć:

t- znaczy " Umiem to zagadnienie, wywal z listy"

n- znaczy "niestaty nie umiem i chce do niego wrócić później.

Kiedy wszystkie pytania dostaną t program się zakończy.

Wczęśniejsze wyłączanie przez CTRL + C